## VS Code 使用指南  


​    
​    

### 1 快捷键  

| 功能       | macOS 快捷键              | Windows 快捷键 |
| ---------- | ------------------------- | -------------- |
| 代码格式化 | `alt` + `shift` + `F`     |                |
| 删除选中行 | `command` + `shift` + `K` |                |
|            |                           |                |
|            |                           |                |
|            |                           |                |
|            |                           |                |
|            |                           |                |
|            |                           |                |

 

